# 上海兰迪律师事务所“同性权益”法律服务团队正式成立

![Logo](https://www.landinglawyer.com/en/images/logo.png)

**时间**: 2020-09-03  

**位置**: 上海

![分享图标1](https://www.landinglawyer.com/en/images/yanjiiuxq_fx_icon1.png)  
![分享图标2](https://www.landinglawyer.com/en/images/yanjiiuxq_fx_icon2.png)  
![分享图标3](https://www.landinglawyer.com/en/images/yanjiiuxq_fx_icon3.png)  

LGBT群体(女同性恋者Lesbians、男同性恋者Gays、双性恋者Bisexuals与跨性别者Transgender)在中国隐秘却又庞大。据不完全统计,目前全国同性恋者占全国总人口的5%左右,也就是说每20个人中就有一个是同性恋者,总人数超过7000万。

目前,已经有包括美国、英国、加拿大在内的27个国家承认同性婚姻的合法性,值得一提的是,荷兰作为第一个承认同性婚姻合法化的国家,同时还于1998年特意颁布了配套的立法——《家庭伴侣法》。但目前我国大陆地区没有任何一部制定法中有涉及到同性恋的字眼,可以说我国法律对同性恋的权利保障处于缺失状态。不仅如此,中国主流社会观念对LGBT群体的印象也不甚友好,侮辱歧视的现象也时常发生。法律制度的缺失以及社会的舆论压力,使得中国同性恋者的权益保护受到重重障碍。

上海兰迪律师事务所一直关注着LGBT群体,关注国内外同性权益的发展,同时也发现这个群体在中国社会里艰难处境:对于他们而言,几乎每天都要接受歧视嘲讽,或者别人异样的眼光,只有在自己特定的圈子里才能做真实的自己。因此,兰迪不断呼吁社会给这个特定群体以平等的保护,并且希望能够通过团队丰富的实践经验和成熟的法律服务,用法律来真真切切地维护他们的权益。

2020年8月27日,兰迪同性权益法律服务团队在兰迪上海总部正式成立。团队旨在通过专业的法律知识,保护LGBT群体,定争止纷,维护社会的平等和正义,充分发挥法律对社会价值的引导作用。

![团队成立照片1](https://www.landinglawyer.com/uploads/allimg/200903/1-200Z3125406116.jpg)

兰迪律所主任刘逸星律师为团队的成立也发表了讲话,他提到:同性恋群体确实属于社会的一支弱势群体,而我们律师的作用是通过法律研究和法律服务,定争止纷,维护社会正义。

![团队成立照片2](https://www.landinglawyer.com/uploads/allimg/200903/1-200Z3125442510.jpg)

同性权益法律服务团队创始人任丹、常俊兰律师表示:我们认为一个包容、平等的社会应当允许多样化的选择。个人权利是现代社会的基石,人人平等是文明社会的核心。我们团队期望通过我们律师的努力,引导社会尊重和保护LGBT群体的人格、尊严及其正当权利。

同性恋权益法律服务团队期望更多的法律同仁加入我们的队伍,共同为同性恋群体提供专业的法律服务。

**来源**: 上海兰迪律师事务所  
**标签**: 跨性别, 同性权益, 法律服务  
**版权**: © 上海兰迪律师事务所.All rights reserved.  
**联系方式**:  
电话: 021-6652 9952  
邮箱: marketing@landinglawyer.com  
地址: 上海市虹口区东大名路1089号，兰菲城市大厦东塔16层  